Решить следующие задачи:
Напишите функцию, которая 
принимает два числовых аргумента 
и возвращает наименьшее из них.


Напишите функцию, которая 
принимает два числовых аргумента 
и выводит в консоль все четные числа от большего к меньшему.


Напишите функцию power, 
которая принимает два числовых аргумента 
(основание степени и саму степень) 
и возвращает число в указанной степени. 
Значение степени должно быть указано по умолчанию 2.


Напишите функцию, которая 
принимает числовой аргумент n 
и считает сумму чисел от 1 до n.


Напишите функцию, которая 
принимает два числовых аргумента n и m 
и считает сумму четных чисел и нечетных чисел от n до m. 
Суммы выведите в консоль 
(в начале сумму четных чисел, а затем сумму нечетных).